# Mortgage Project

## TODO
- [x] Перенести проект на Парсель
- [x] Довести проект до фіналу - реалізувати роботу кнопки Edit, створити логіку роботи кнопки "Очистити" - коли створено більше 3х банків в списку - кнопа відмальовується. В решті випадків - кнопки не повинно бути.
- [x] Зробити пошук банків по назві. Сам інпут для пошука має з'явитись коли кількість банків в колекції буде більше 5.
- [x] Добавити список банків в локалсторедж, щоб при перезавантажені сторінки список зберігався.

## Головна ідея
Потрібно створити застосунок, в якому буде відображатись список створених клієнтом банків для можливості взяття іпотечного кредиту. 
При клікові на назву банку - буде відображатись його інформація, а саме:
1. Назва банку
1. Річна відсоткова ставка по іпотеці (interest rate, %)
1. Максимальна сума кредиту, яку надає банк (Max loan, $)
1. Мінімальний платіж (Min payment, $)
1. Термін кредиту (Loan term)

Якщо доданих банків не має - показувати заглушку з текстом: “Банків у списку ще не має”. 
Для цього потрібно клікнути по кнопці “Create a new bank”.
Якщо банки в списку є - то відображати інформацію в слідуючому порядку:
1. Порядковий номер
1. Назва банку
1. Кнопка по редагуванню
1. Кнопка по видаленню конкретного банка
1. Кнопка для створення нового банку. Має бути окремо одна на весь блок

Функції:
1. Рендер списку банків має здійснювати функція renderList()
1. Рендер інформації по окремому банку - функція renderInfo()
1. Можливо вам понадобиться модалка, де будете вносити дані для нового банку або виводити інфу при правках поточного банку.

Шаблон для списку банків:
```HTML
<ul class="bank-list">
  <li class="bank-item bank-item-container">
    <span class="span-bank-id">1.</span><!-- номер п/п -->
    <span class="span-bank-name">Mono</span><!-- назва банку -->
    <button class="edit-bank-btn"><i class="fa-solid fa-pencil"></i></button><!-- кнопка редагування -->
    <button class="remove-bank-btn"><i class="fa-solid fa-xmark"></i></button><!-- кнопка видалення -->
  </li>
  <!-- ... -->
</ul>
```

Шаблон для відображення інформації про банк:
```HTML
<ul class="loan-info-list">
  <li class="loan-info-item">
    <div class="loan-info-key">Bank</div><!-- ключ (тут - Bank, тобто назва банку) -->
    <div class="loan-info-value">Privat</div><!-- значення (тут - Privat) -->
  </li>
  <!-- ... -->
</ul>
```

Шаблон поля для редагування у формі:
```HTML
<div class="form-group">
  <label for="maxLoan">Mortgage size, $: </label>
  <input type="text" id="maxLoan">
</div>
```

Базові заготовки по розмітці можете зробити до заняття.
Наприклад:
1. контейнер
1. кнопки
1. добавити іконки
1. накидати базові стилі
1. створити модалку

Додатково, якщо встигнемо:
Якщо в списку більше 3 банків - показувати кнопку по очистці всього списку. А також - поле для пошуку/фільтрації потрібного банку
